Les polices de caractères sont chargées sur googlefonts avec une connexion internet.
A défaut de connexion une police par defaut est utilisé.


--------------------
A FAIRE !!!
--------------------

"BANNIERE ACCUEIL"

1/ Définir (trouver) 3 à 5 photos représentatives de l'activité de CLEFS D'ELFE.

"ORGANISATION"

1/ Rédiger les textes de chaques rubriques.

- journée d'étude
- séminaires
- salons
- repas d'affaires
- activités récréatives
- déplacements

2/ Pour chaque rubriques définir(trouver) la ou les photos à insérer.
(Photos de lieux, de salles de conférences, de séminaires, d'hôtels, de châteaux, d'activités...).
Tout ce que l'on veux montrer pour capter le client.


"SERVICES"

1/ Définir les services.

2/ Rédiger les textes.

3/ Pour la ou les rubriques définir si il y a des photos à insérer.


